大家為咗攞返戴安娜嘅神器參加比武祭
終於嚟到決賽
戴安娜對梅利奧達斯，到底邊個會贏呢？
你啊
去死啦，狗狗
另一方面，以基娜為首嘅聖騎士
亦都向拜澤爾進發
なりやまぬ愛を叫ぶよ
全てを抱いてここにいるんだ，光はそこにあるよ
譲れない思いを駆けて
希望の果ても僕は生きるよ，夢を繋いだ
始まりをいつか僕らの
手で生み出すんだよ
優しい君の声もきっと世界を変えられる
誰も一人きりじゃ
立ち上がれやしないから
互いに手を伸ばして
限りを超えた明日へ
好得人驚啊
馬特羅娜一開始就撳住對方嚟打啊
我今日係絕對唔會畀你受噉多過分㗎
哎吔，你誤會咗喇
頭先嗰班人我冇見過㗎
解釋先，點先？
真係吖，係都要人認真嘅
喂，我哋仲未頂唔住㗎
好痛啊
佢死啦，團長，死啦，蠢材
對唔晒𠸏？
噉樣𠸏？
定晒型想點啊？
真係分咗勝負嗱？
係咪耍我哋啊？
咪爭鬧太過啦，做咩啊？
嗰兩個人定晒格噉𠸏？
係咪肚餓啊？
走開…
你唔好打我啊
班大人
金恩大人
我真正嘅身份就係七大罪嘅團長
Jagger是梅利奧達斯
所有人聽清楚
我哋已經佔領咗拜扎爾呢個鎮
咩話？
條友仔又會突然間自爆身份都有𠸏？
伊麗莎白，你知唔知點解啊？
下令你哋一分鐘離開呢度
由今次走咁遠
唔係嘅話，就全部一齊消失啦
你呢個細路玩乜嘢啊？
通緝令張相一啲都唔似喎
不過，呢班人又真係好勁喎，話唔埋…
點解你哋四個會突然間噉𠸏？
弄咗啊，即刻甩啊
喂，退下…唔好
佢哋啲裝備係神器嘅level？
唔止噉啊
基拿嘅力量應該勁過之前
喺死者之都嗰陣好多
最慘嘅係一次過嚟三個
我哋散開先啦
快啲離開呢個鎮啊
快啲啦
你哋跟住嗰個大隻佬就啱㗎喇
伊麗
嗰班飯桶
點會比預計出擊嘅時間早咗咁多𠸏？
我呢邊仲未揾到伊麗莎白𠻹𠿪
貝洛妮卡公主
我哋都係撤退先喇
情況太激烈喇
唔可以
唔把握今次機會嘅話
可能以後我哋都揾唔返佢㗎喇
伊麗
對唔住啊
貝洛妮卡公主
搞到個牆咁黃𠸏？
我一直都好想再見返你
痛唔痛啊？
我都話祭典要噉先過癮㗎啦
喂，我之前見過你㗎咩？
我係朱利安
噉樣講你可能會清楚啲
我係喺監獄度畀你玩嘅見習聖騎士
係幫我剃鬚同飛快個細路
原來你鍾意扮偽娘㗎？
盡速啲縮小
哎吔，搞乜嘢啊？
啲傷口唔係好𠸏？
我之前之所以會女扮男裝
係為咗令軟弱嘅自己睇落可以變得堅強啲
不過而家唔使噉做喇
我對你嘅憤怒已經將我推上去另一個層次
你既然將我變返做女人
就要做個負責任嘅男人
班
好耐冇見喇，梅利奧達斯
嗨，基娜
乜咁好嚟探我啊？
上次喺死者之島向你學咗唔少嘢
今次嚟就係想你幫我温習下噉啫
扮晒好學生噉，其實嚟報仇啫啩
唔緊要，等我打殘你吖，唔係喎
調返轉，係我打殘你
應該又係嗰種掂一掂就會
整爆佢嘅老套玩法啦
真係麻煩啊，要逐個…拆
唔使勞煩你㗎，今次呢啲唔同
自己會爆
我呢招係以第一個爆炸為契機
之後引發連環爆炸將對手封鎖喺爆炎之籠入面
Chain explosion
Woochow…
你變成燒豬定係豬肉串都好啦
唔係，就算剩返隻豬腳
本豬都一定要好好噉保護伊麗莎白
我唔會畀你犧牲㗎
大家都一定要平安無事
伊麗莎白
梅利奧達斯大人，班大人
朱妮亞都搞掂喇吓？
你嘴唇做咩搞成噉啊？
我身都未熱完就搞掂咗佢喇
不過今次處理七大將
都唔係任務嘅重點
而且最難搞嘅對手到而家都仲未出現
喂，團長
啲居民順利去晒避難啊
團長，唔返
噉點弊啊？
呃你咋
好啊，都差唔多二月新啊，係時候…
噉𠸏？
瞓堆晒咯，做得好啊，金忍
佢哋仲未死㗎
有啲嘢我想逼佢哋講出嚟
團長，佢哋交畀你喇
知道，冇問題
交畀豬啦
金忍大人，要小心啲啊
係噉好啦，快啲講
你哋嚟呢度嘅目的係咩？
冇喇…
我嘅機電唔見咗𠸏
點算啊？
點做好啊？
今次弊喇，實係畀基娜啲炸彈炸親啊
七大罪嘅成員
Supernatural聽住
你投降啦
係蠔室？
你哋十年前殺死咗聖騎士長
仲犯咗企圖顛覆王國嘅叛國罪
我哋冇做啊
而家咪講呢啲住喇撐住啊
等我即刻送你去安全嘅地方吖
好多謝你，究竟點㗎？
你呢個時候仲…
好想個仔攞唔到手啊，不如等我幫你吖
道中…
點解…
咁怪？個…
個身好重
擳住佢啊，放心
喂
大安娜
就快斷氣喇，伊麗莎白你…
神明啊
求你保佑梅里奧達斯大人
喂，伊麗莎白
伊麗莎白呀，你係咪大咗啲啲啊？
佢而家到底喺邊度㗎？
可能七大罪班人根本冇帶佢嚟呢個鎮
伊麗對佢哋仲有利用價值
七大罪班人又點會抌低佢唔理吖？
佢一定喺呢個鎮嘅某個地方
呢班七大罪真係可惡
伊奈？
貝洛妮卡姐姐？
姐姐呀？
多謝你啊，貝洛妮卡姐姐
雖然下面咩都冇，林浸浸啊
搞咩啊？
你講吖，發生咩事啊？
不過，最緊要你冇事
我呢，一早就知
伊麗你冇咁易出事㗎喇，貝洛妮卡姐姐
你真係以為我會噉講就算呀？
你知唔知我幾咁擔心你，揾咗你幾耐啊？
今次呢件事
同你以前偷咗出皇宮外面玩係完全唔同㗎
嗰次你跌咗落橋下面
都已經夠麻煩㗎啦
好對唔住啊，仲有啊
我收到消息
話你同七大罪一齊對付聖騎士喎
肯定係誤會嚟㗎，肯定唔係咩誤會啊
我親眼睇到你而家同七大罪嗰班人一齊
你知唔知佢哋係
企圖顛覆王國嘅大罪人嚟㗎？
呢層…
尤其係梅利奧達斯
嗰個人嘅真面目係隻淨係
識得破壞嘅怪物嚟㗎
點樣啊？
噉嘅樣真係見識
過啦梅利奧特式大人絕對唔係怪物
佢唔會做啲咁殘忍嘅事㗎
算數啦
我諗我而家同你講乜嘢都冇用㗎喇
即刻跟我返城堡？
唔得啊，放手啊
我要守護伊麗莎白
梅利奧特式大人
冇咗條命都要保護佢
同行得李克森所講嘅一樣
你呢個衰人一定係使咗伊麗露
你真係好卑鄙啊
呢件就係女神之琥珀
佢會對喺幾米範圍之內嘅魔物產生反應
係非常方便嘅道具
你就攞住呢樣嘢接近梅里奧達斯啦
但係噉做嘅風險太大喇
喂，洛妮卡公主，可能會有危險㗎
古力亞摩爾
你同你爸爸都雷法師一樣
衰在過份保守
對方係大罪人，係王國嘅眼中釘
越早剷除，對我哋越有利
為咗我妹妹，要我做咩都得㗎
貝洛妮卡公主？
可以拯救到伊麗莎白公主嘅，就只有你
話我知
我要點做？
接近梅利奧達斯之後，就要念呢句咒語
羅斯庫、巴斯拉、梅魯西托
梅利奧達斯大人去咗邊度啊？
呢個石吸咗入去啊
梅利奧達斯真係一隻怪物嚟啊
呢個石只會對魔物產生反應
然後封印佢哋
點樣啊？
唔到你唔認啦
將梅利奧達斯大人回復原狀
我唔識回復原狀嘅方法喎
我憎死你啊，貝洛妮卡姐姐
人哋話人氣點，你根本咩都唔知道
古力亞摩爾
係
Perfect shell
請你唔好見怪
我淨係可以噉樣帶公主你返去
咪講笑喇，呢啲布布一篤就爆啦
睇住我點樣整爆佢啦
我嘅魔力橡皮，就算係揾石跌落嚟
都唔使旨意整得爛
有冇咁把炮啊？
信唔信我一隻手打爆佢啊嗱？
應該話一隻手指就可以卒死佢
真係奇怪
已經一段時間感覺唔
到團長同戴安娜嘅魔力
班嘅魔力都慢慢減少緊，係咪有咩事啊？
你個樣睇落唔多妥喎，妖精王金恩
你哋對團長、戴安娜同班做過啲咩嚟啊？
啞咗呀？
算啦，我自己去睇
順便講多一句
如果你哋再嚟煩我嘅…
咁冇規矩㗎，聽人講話先啦
眨下眼就飛到咁高？
你哋仲吊靴鬼咁煩住晒嘅，就死梗
零槍chestable第四形態
光華
其實你哋兩個都唔算弱𠸏
練多百幾年嘅話，應該可以同我打下
噉嘢？
邊個將chestive…
究竟係邊個？
哎吔，大叔，超標都畀人戒到
係咪好唔忿氣呢？
係比武制嘅裁判？
係咪喺比武制輸咗，小多莉發爛咋啊？
因為大叔發誓矛亂咁嚟
趕到基拿同朱利安兩個聖騎士
最後雙重死亡，真係噉嘅話，咪斬狗先？
救咗佢哋嘅人，就係我可愛海姆啦
而我嘅真正身份就係…
點會㗎？
係你？
漢爾布萊姆？
克立賓，好耐冇見
係喎，你改咗個名叫金恩啊
你竟然仲未死？
係幻覺，冇可能㗎，嗰陣明明…
點都好
都係以前嘅事啊
漢爾布萊姆大人
我哋都嚟幫你手吖
唔使你哋操心
我拖住金一呢段期間
你哋快啲去將嗰樣嘢搶返嚟
一定要成功
係
好喇
睇下你而家個樣，使唔使緊張成噉啊？
不過真係好襯你呢個冇膽鬼
你認為憑你一個就可以拖得住我咩？
神樹做嘅靈窗果然係好犀利
雖然畀我劈開一半，但係咁快就還原到
出兩招就已經喘晒氣
明明有咁強嘅魔力
但係啲體能仲差過普通人
幾好嘢吖，到咗呢個地步仲可以反抗
好吖，係噉我哋就享受下祭典喇
我嘅老朋友
大膽
放開貝洛妮卡公主，即刻離咗手
竟然用個女仔嚟做人質，真係太卑鄙喇
不過你噉樣做，我鍾意
停啊，你聽我話，我就唔會郁佢
首先係喺嚿石度放返團長
跟住整走你嗰個波
放公主，我就放咗佢
又係你，呢個非法仔，貝洛妮卡公主
係朱利歐
睇嚟我呢個真正嘅主角唔出手都唔得喇
放克啊
睇嘢啦，我嘅超變旋轉火腿攻擊
放克
今次嘅任務已經全部達成
古力亞摩爾，請你解除你嘅魔力啦
好喇，過嚟啦，公主，等陣
多謝你哋嘅協助
但係伊麗我自己帶返去就得喇
你哋呢班人…
韓德利克森嘅目的
都係梅利奧達斯同佢把劍啫
你想點啊？
唔該你哋乖乖地將伊麗莎白公主交畀我哋
噉反抗嘅話…
我唔會原諒你哋對貝洛妮卡公主無禮
做得好好啊
雖然唔知你哋嘅計劃係乜嘢
不過你哋寒得嚟刻心派
睇嚟都要喺軍事會議度好好解釋下喇
等陣
咪走啊，伊麗
我已經唔會再相信貝洛妮卡姐姐㗎喇
喂，佢去邊啊？
不如都係放我哋出嚟
幫手捉伊麗莎白公主啦
呢啲嘢唔使你嚟
喺度好好諗下返去點解釋啦
噉就真係可惜喇，不過我哋任務講到明
喺最壞嘅情況下
帶條屍返去都交到差𠸏
貝洛妮卡公主
貝洛尼加國主
伊麗莎白
貝洛尼加…
姐姐？
唔會啊，點會噉㗎？
貝洛妮卡姐姐
求下你
快啲醒下，求下你
伊麗
我喺度啊，伊麗喺呢度啊
你有冇…
受傷？
都係因為姐姐你保護咗我
你細細個就已經成日令人擔心
冇我喺度點得呢？
你話係咪？
嗰次我哋偷走出去玩都係噉啊
明明姐姐你為咗保護我受咗重傷
但係因為我係噉喊
你一直安慰我
自己痛都忍住唔出聲
有噉嘅事咩？
我真係覺得好開心㗎
其實我一直都好清楚
我同父王仲有姐姐係冇血緣關係
所以我…
伊妮
嗰啲嘢冇所謂㗎，你真係傻
對唔住啊
我頭先仲對你講咗啲咁過份嘅説話
我真係好對唔住
好對唔住啊，我最鍾意嘅就係你啊
伊妮
我都係啊，我都係一樣啊
我梗係知啦
我哋係兩姊妹嚟
古力亞摩爾，係
好好噉守護伊麗莎白
係最後嘅命令
乜嘢最後嘅命令啊？
請你唔好噉講啊
姐姐
貝洛妮卡
公主
都差唔多喇，乜嘢啊？
一失去咗冷靜，佢嘅魔力就穩定唔到
預先喺附近嘅地方埋地雷
呢個做法睇嚟冇晒心機
呢招叫Q拉埋，你哋班人連豬都不如啊
衰人渣
咁重手？
佢係聖騎士長個仔嚟㗎
喎話佢畀七大罪襲擊
同貝洛妮卡公主一齊被發現當場死亡
噉講就得啦
真係好毒啊吓
好喇，伊麗莎白公主跟我哋返去啦
唔好再作無謂嘅反抗喇，冇人會救你㗎
佩洛妮卡姐姐
求下你幫下我
佩里歐達斯大人
你叫到拆天都冇用㗎喇
喺石入便點救你啊？
行啦，佩里歐達斯
團長？
唔係啊，呢種感覺咁怪𠸏
都係…
Itachi Tiri De
伊賀のマリオ
未発せぬ夢はCallin…
初戦この弱き夜の世界
開き直ればノリノリノリノリよ，ノリノリよ
拜祭二比武祭，七國搞唔亂啊
聖騎士同七大罪兩班人，搞到拆樓噉款
所以我可愛海姆都係閃水揾陣啦
有緣再見喇
唔好死得咁早
可愛海毛只係呃人嘅公仔
我嘅真身其實係王國書記海爾布萊姆
下一集：七大罪，破壞嘅使徒
認住本大爺，睇我表演啊